# Protokoll 1

## Frage 1
Ist die Abgabe (am 10.04.22) in Github oder muss noch etwas seperat in Moodle unter den Abgaben hochgeladen werden?

- In Moodle ein Screenshot + Link auf GitHub

## Frage 2 
Müsssen die Musikstücke Lizenz und Gema frei sein? 

- Spielt ersteinmal keine Rolle, einfach downloaden 

## Frage 3
Soll ein Stream erzeugt werden?
a. Wenn nicht, soll die Länge des Tracks über die UI konfigurierbar sein?

- Grundidee ist ein Stream, vom Trackgedanke lösen und kont Audiodateien zur Verfügugen stellen. 
Inwiefern dies realistisch ist, ist jedoch die Frage.

- Erste Idee: Try run mit beispielhaft 3 Stücken, im ersten Schritt Track rausspeichern
- Keine Streamingarchitektur!
- Energie eher in Samplelänge, Schneidetyp, Netztopologie etc stecken

- Files zurechtlegen und lokal sezieren 

## Frage 3
A: Soll das System entscheiden ob zwei Samples zusammen passen ODER B: soll eine Reihenfolge aus verfügbaren Sample erstellt werden?!
		a. Option B: Wie kann das System lernen dass manche Samples sich nicht eignen?
Idee: mit Absicht in Trainingsdaten Bullshit hinzufügen und zeigen dass das gelöscht werden soll!

## Beispiel Brotscheibe Toaster
- Es ist das gleiche.
- Es gibt nur einen Schlitz wo ich eine Brotscheibe reintun kann, zu einem Zeitpunkt, d.h. nur eine   folgende Information vorne anlegen und ich erhalte hinten einen Output (Klassifikation oder Score   (0...1) 
- Ähnlichkeitsmaß--> Schwellwert --> Info anlegen --> Output
- Wenn man Samples hat (1-1000) --> Target passt immer, Trick: shuffeln von 2 Liedern, schlechte beispiele dazumischen, labeln als ungeeignet


# Weitere Notizen
- Große Matrizen aus Files
 - Zielsetzung: Nicht der schönes Softwareentwurf, lieber Sandkasten mit dem ich möglichst einfach     Experimente machen kann, wenn wir es mit dem Ansatz hinbekomme --> dann Überlegen wie kann ich   die Güte beeinflussen (Beispiel Heavy Metal)
- Netztopologie --> Samplelänge 
- Overfitting: Gegenteil ist underfitting d.h. viel zu lange Info dem Netz zuzumuten, welches dann nicht mehr in der Lage ist das Stück auszuwerten

## Begriffe

### Sample:
  - Bisher nichts weiteres dazu gesagt
  - auf keinen Fall cross fadig --> nächster Nachbar? Übernächster nachbar?
  - Aneinandergrenzend oder nicht direkt benachbart --> experimentell ergründen 
 
Wie muss meine Netztopologie aufgebaut sein, damit ich ein bestimmtes Erinnerungsvermögen     hinsichtlich der Länge erreiche? 
  --> Vor Vor Vor Vor-Gänger
  
  - Legosteine als beispiel für Sample
  - jeder legostein ist ein Sample 
  - zum trainieren werden Legos genommen
  - als die zugeschnitten worden sind haben wir uns die Tracksequenz gemerkt (Unterverzeichnis für Tracks) aufeinanderfolgende samples 
  - eine Phase (ETL-Prozess), hinterher schöne Trainingsdaten 
  - Wenn das für eine Anzahl von Tracks erledigt vonrden ist, dann muss das dem Netz vorgeführt werden (völlig unabhängig von Challence 1-3) 
  
 ### LSTM
 - Ich will gezielt steuern, was ist einer Vergessensleistung und was ist die Erinnerungsleistung
 - Wie groß ist die Pufferleistung
 - Nicht so tief gestaffelter Neokortex (Gedanken machen und ausprobieren)
 - Wo ist die Leistung der Konkatenation am besten, was ist eine zielführende Netztopologie?

## Allgemeine Anmerkungen
- Forscherbille, unabhängig davon ob man je in den kommerziellen Kontext kommt

### Challenge
Phase 2: Unterscheidet sich nur darin das in Challenge 2 in den Trainingsdaten vorhandene bekannte Musikstücke, bekanntes rekombinieren
Phase 3: unbekanntes rekombinieren 


